Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/release_notes/topics/product/7_5.*.po
Languages: ja_jp

source: The Spring Boot Adapter is deprecated and will not be included in the 8.0 and higher versions of RH-SSO. This adapter will be maintained during the lifecycle of RH-SSO 7.x. Users are urged to migrate to Spring Security to integrate their Spring Boot applications with RH-SSO.
ja_jp: Spring Bootアダプターは非推奨であり、RH-SSO 8.0以降のバージョンには含まれません。このアダプターは、RH-SSO 7.xのライフサイクル中は維持されます。ユーザーは、Spring BootアプリケーションとRH-SSOを統合するために、Spring Securityに移行することを強くお勧めします。

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Upload of scripts through admin rest endpoints/console is deprecated. It will be removed at a future release.
ja_jp: 管理RESTエンドポイント/コンソールを介したスクリプトのアップロードは非推奨です。将来のリリースで削除される予定です。

source: Client Session Timeout for OpenID Connect / OAuth 2.0
ja_jp: OpenID Connect / OAuth 2.0のクライアント・セッション・タイムアウト

source: Other improvements
ja_jp: その他の改善

source: Performance improvements to fetching resources and policies during evaluation
ja_jp: 評価中のリソースとポリシーのフェッチのパフォーマンスの向上

source: Upgrade login theme to PatternFly 4
ja_jp: ログインテーマをPatternFly 4にアップグレードしました

source: OAuth 2.0 Device Authorization Grant (RFC 8628)
ja_jp: OAuth 2.0デバイス認可グラント (RFC 8628)

source: Support for OAuth 2.0 Device Authorization Grant is now available.
ja_jp: OAuth 2.0デバイス認可グラントのサポートが利用可能になりました。

source: SAML Artifact binding in server to client communication
ja_jp: サーバーからクライアントへの通信でのSAMLアーティファクト・バインディング

source: Support PKCE for identity brokering
ja_jp: アイデンティティー・ブローカリングに対するPKCEのサポート

source: Default roles processing improvement
ja_jp: デフォルトロール処理の改善

source: Improvements to User Profile SPI and support for declarative configuration
ja_jp: ユーザー・プロフィールSPIの改善と宣言型設定のサポート

source: Improvements to offline sessions
ja_jp: オフライン・セッションの改善

source: New Account Console
ja_jp: 新しいアカウント・コンソール

source: Fine-grained authorization permissions
ja_jp: きめ細かい認可パーミッション

source: Fixed Issues
ja_jp: 修正された問題

source: {project_name} for IBM Z and IBM Power Systems is supported only in the OpenShift environment. Bare metal installations on IBM Z and IBM Power Systems are not supported.
ja_jp: {project_name} for IBM Z およびIBM Power Systemsは、OpenShift環境でのみサポートされます。IBM ZおよびIBM Power Systemsへのベアメタル・インストールはサポートされていません。

source: New or improved features
ja_jp: 新機能または改善された機能

source: Additional improvements
ja_jp: 追加の改善

source: Existing technology preview features
ja_jp: 既存のテクノロジー・プレビュー機能

source: The following features continue to be in a Technology Preview status:
ja_jp: 以下の機能は引き続きテクノロジー・プレビューのステータスにあります。

source: Removed or deprecated features
ja_jp: 削除または廃止された機能

source: These features have a change in status:
ja_jp: これらの機能のステータスが変更されました。

source: Support for Red Hat Single Sign-On (RH-SSO) on Red Hat Enterprise Linux 6 (RHEL 6) is deprecated and the 7.5 release of RH-SSO will not be supported on RHEL 6. RHEL 6 entered the ELS phase of its lifecycle on November 30, 2020 and the Red Hat JBoss Enterprise Application Platform (EAP) that RH-SSO depends upon will drop support for RHEL 6 with the EAP 7.4 release. Customers should deploy their RH-SSO 7.5 upgrades on RHEL 7 or 8 versions.
ja_jp: Red Hat Enterprise Linux 6 (RHEL 6) における Red Hat Single Sign-On (RH-SSO) のサポートは非推奨となり、RH-SSO 7.5リリースはRHEL 6ではサポートされません。RHEL 6は2020年11月30日にライフサイクルのELS段階に入り、RH-SSOが依存するRed Hat JBoss Enterprise Application Platform (EAP) はEAP 7.4リリースでRHEL 6へのサポートが打ち切りとなるため、RH-SSO 7.5リリースは、このフェーズで終了します。お客様は、RH-SSO 7.5のアップグレードをRHEL 7または8のバージョンでデプロイする必要があります。

source: Installation from an RPM is deprecated. Red Hat Single Sign-On will continue to deliver RPMs for the life of the 7.x product, but will not deliver RPMs with the next major version. The product will continue to support installation from a ZIP file and installation on OpenShift.
ja_jp: RPMからのインストールは非推奨です。Red Hat Single Sign-Onは、7.x 製品の存続期間中はRPMの提供を継続しますが、次のメジャー・バージョンではRPMを提供しません。本製品は、ZIPファイルからのインストールとOpenShift上のインストールを引き続きサポートします。

source: Authorization Services Drools Policy has been removed.
ja_jp: 認可サービスのDroolsポリシーが削除されました。

source: Known issues
ja_jp: 既知の問題

source: This release includes the following known issues:
ja_jp: このリリースには、次の既知の問題が含まれています。

source: Supported configurations
ja_jp: サポートされている設定

source: Component versions
ja_jp: コンポーネント・バージョン

source: Red Hat is proud to announce the release of version 7.5 of {project_name} (RH-SSO). RH-SSO is based on the Keycloak project, and enables you to secure your web applications by providing Web SSO capabilities based on popular standards such as OpenID Connect, OAuth 2.0, and SAML 2.0. The RH-SSO server acts as an OpenID Connect or SAML-based identity provider (IdP), allowing your enterprise user directory or third-party IdP to secure your applications via standards-based security tokens.
ja_jp: Red Hatは、{project_name}（RH-SSO）のバージョン7.5のリリースを発表しました。RH-SSOは、Keycloakプロジェクトをベースにしており、OpenID Connect、OAuth 2.0、SAML 2.0などの一般的な標準に基づいたWebシングル・サインオン機能を提供することで、Webアプリケーションに対するセキュリティーを提供します。RH-SSO Serverは、OpenID ConnectまたはSAMLベースのアイデンティティー・プロバイダー（IdP）として機能し、標準ベースのセキュリティー・トークンを使用して、エンタープライズ・ユーザー・ディレクトリーまたはサードパーティーIdPがアプリケーションをセキュリティー保護できるようにします。

source: The following notes apply to the RH-SSO 7.5 release.
ja_jp: 次の注意事項はRH-SSO 7.5リリースに適用されます。

source: Financial-grade API, FAPI CIBA, and Open Banking Brasil
ja_jp: Financial-grade API、FAPI CIBA,、Open Banking Brasil

source: The {project_name} server provides support for the Financial-grade API (FAPI). {project_name} is compliant with the OpenID Connect Client Initiated Backchannel Authentication (CIBA) and OpenBanking Brasil. Support also exists for CIBA ping mode.
ja_jp: {project_name}サーバーは、Financial-grade API（FAPI）のサポートを提供します。{project_name}はOpenID Connect Client Initiated Backchannel Authentication (CIBA)とOpenBanking Brasilに準拠しています。また、CIBAのpingモードもサポートしています。

source: To ensure that the {project_name} server validates your client to be more secure and FAPI compliant, you can configure FAPI client policies. These policies ensure security best practices such as SSL requirements for clients and secure redirect URI. For more details, see the FAPI section of link:{adapterguide_link}#_fapi-support[{adapterguide_name}].
ja_jp: {project_name}サーバーがより安全でFAPIに準拠したクライアントを検証するために、FAPIクライアント・ポリシーを設定することができます。これらのポリシーは、クライアントのSSL要件や安全なリダイレクトURIなど、セキュリティーのベストプラクティスを保証します。詳細については、 link:{adapterguide_link}#_fapi-support[{adapterguide_name}] のFAPIセクションを参照してください。

source: The Account Console, previously called the User Account Service, has been revised and is now the default Account Console in {project_name}. However, if you have a custom theme for the User Account Service, that console remains the default console for this release. Therefore, you have time to update your custom theme to the new Account Console.
ja_jp: これまでユーザー・アカウント・サービスと呼ばれていたアカウント・コンソールが改訂され、{project_name}のデフォルトのアカウント・コンソールとなりました。しかし、ユーザー・アカウント・サービスのカスタムテーマを使用している場合、そのコンソールはこのリリースではデフォルト コンソールのままです。したがって、カスタム テーマを新しいアカウント コンソールに更新する時間はあります。

source: The new console uses GZip to optimize the download of artifacts.
ja_jp: 新しいコンソールは、GZipを使用して、アーティファクトのダウンロードを最適化します。

source: The {project_name} login theme components have been upgraded to PatternFly 4. PatternFly 3 runs simultaneously with the new version, so PatternFly 3 components can coexist.
ja_jp: {project_name}のログインテーマ・コンポーネントがPatternFly 4にバージョンアップしました。PatternFly 3は新バージョンと同時に動作しますので、PatternFly 3のコンポーネントも共存できます。

source: Also, the login theme provides a better user experience and you can define icons for your custom Identity providers. For details, see the link:{developerguide_link}#custom-identity-providers-icons[Server Developer Guide].
ja_jp: また、ログインテーマはより良いユーザー・エクスペリエンスを提供し、カスタムアイデンティティー・プロバイダー用のアイコンを定義することができます。詳しくは link:{developerguide_link}#custom-identity-providers-icons[Server Developer Guide] を参照してください。

source: Users can delete their own accounts
ja_jp: ユーザーが自分のアカウントを削除することができます

source: You can allow users in a given realm to delete their own account through the Account Console. This capability is enabled by the *Delete Account* action in the Admin Console.
ja_jp: あるレルム内のユーザーに対して、アカウント・コンソールから自分のアカウントを削除することを許可することができます。この機能は、管理コンソールの *Delete Account* アクションで有効になります。

source: Identity brokering sync-mode
ja_jp: アイデンティティー・ブローカリング同期モード

source: With Identity Brokering Sync Mode, you can now control if user profiles are updated on the first login or on every login from an external Identity Provider. You can also override this behavior on individual mappers.
ja_jp: Identity Brokering Sync Modeでは、ユーザー・プロファイルを最初のログイン時に更新するか、外部のアイデンティティー・プロバイダーからログインするたびに更新するかを制御できるようになりました。また、個々のマッパーでこの動作をオーバーライドすることもできます。

source: Typically, an SSO session lasts for days or even months, but individual client sessions should ideally be much shorter. You can now configure a separate timeout for individual clients and a default for all clients within a realm.
ja_jp: 通常、SSOセッションは数日から数ヶ月間続きますが、個々のクライアントセッションはもっと短くするのが理想的です。個々のクライアントのタイムアウトと、レルム内のすべてのクライアントのデフォルトのタイムアウトを別々に設定できるようになりました。

source: You can also configure a client offline session timeout, which determines the maximum time before an offline token is expired and invalidated.
ja_jp: また、クライアントのオフライン・セッションのタイムアウトを設定することもできます。このタイムアウトは、オフライントークンが期限切れで無効になるまでの最大時間を決定します。

source: For applications that use {project_name} as an OAuth 2.0 Authorization Server, you can now revoke refresh tokens through the token revocation endpoint.
ja_jp: OAuth 2.0の認可サーバーとして{project_name}を使用するアプリケーションにおいて、トークン無効化エンドポイントを通じてリフレッシュトークンを失効させることができるようになりました。

source: Support for OpenID Connect Back-Channel Logout is now available.
ja_jp: OpenID ConnectのBack-Channel Logoutをサポートしました。

source: Offline session preloading has been improved, providing faster performance.
ja_jp: オフライン・セッションのプリロードを改善し、より高速なパフォーマンスを提供します。

source: Custom claims for AccessTokenResponse
ja_jp: AccessTokenResponseのカスタムクレーム

source: You can now add custom claims to the AccessTokenResponse. This is a generic enhancement but it supports a healthcare provider standard that is part of US regulations.
ja_jp: AccessTokenResponseにカスタムクレームを追加できるようになりました。これは汎用的な機能強化ですが、米国の規制の一部であるヘルスケア・プロバイダーの標準をサポートします。

source: {project_name} can now leverage PKCE when brokering to an external OpenID Connect Identity Provider.
ja_jp: {project_name}は、外部のOpenID Connectのアイデンティティー・プロバイダーにブローカリングする際にPKCEを活用できるようになりました。

source: The user Profile SPI has been improved to better facilitate management of user profiles. These improvements include support for configuring user profiles through the Admin Console. For more details, see the link:{adminguide_link}#user-profile[{adminguide_name}]
ja_jp: ユーザー・プロフィールSPIは、ユーザー・プロフィールの管理をより容易にするために改良されました。この改善には、管理コンソールを介したユーザー・プロフィールの設定のサポートが含まれます。詳細については、 link:{adminguide_link}#user-profile[{adminguide_name}] を参照してください。

source: {project_name} now supports communication with clients using SAML _Artifact_ binding. A new `Force Artifact Binding` option is available in the client configuration. It forces communication with the client using artifact messages. For more details, see link:{adminguide_link}#_client-saml-configuration[{adminguide_name}]. Note, that with this version, {project_name} SAML client adapter does NOT support Artifact binding.
ja_jp: {project_name}は、SAML _Artifact_ バインディングを使用したクライアントとの通信をサポートするようになりました。新しい `Force Artifact Binding` オプションがクライアントの設定にあります。これは、アーティファクト・メッセージを使用したクライアントとの通信を強制するものです。詳しくは link:{adminguide_link}#_client-saml-configuration[{adminguide_name}] を参照してください。このバージョンでは、{project_name}がサポートされていないことに注意してください。SAMLクライアント・アダプターは、アーティファクト・バインディングをサポートしていません。

source: Default roles are now internally stored as new composite roles, which are typically named `default-roles-<realmName>`. Previously realm roles and client default roles were directly assigned to new users and to users who were imported through Identity Brokering. However, now the composite role is assigned to them and other default roles are assigned as effective roles. This change improves performance of default roles processing, especially with a larger number of clients. It is no longer necessary to go through all clients.
ja_jp: デフォルトロールは内部的に新しい複合ロールとして保存され、通常 `default-roles-<realmName>` という名前になります。以前は、レルムロールとクライアントのデフォルトロールは、新規ユーザーと、アイデンティティー・ブローカリングを通じてインポートされたユーザーに直接割り当てられていました。しかし、現在は複合ロールが割り当てられ、他のデフォルトロールは有効なロールとして割り当てられます。この変更により、特にクライアント数が多い場合、デフォルトロール処理のパフォーマンスが向上します。すべてのクライアントを経由する必要がなくなりました。

source: Not email password policy
ja_jp: Not emailパスワード・ポリシー

source: You can use a Not Email policy to disallow a password to be the same as the email address.
ja_jp: Not Emailポリシーを使用して、パスワードが電子メールアドレスと同じであることを許可しないようにすることができます。

source: Support for a redirect-uri for any port with \http://127.0.0.1
ja_jp: \http://127.0.0.1と任意のポートでのredirect-uriをサポートするようになりました。

source: \http://localhost is used as a callback when an HTTP server is started on a random port. The best practice is to use \http://127.0.0.1 instead of localhost.
ja_jp: HTTPサーバーがランダムなポートで起動されたときのコールバックとして使用されるのが、 \http://localhost です。localhostの代わりに\http://127.0.0.1を使用するのがベストプラクティスです。

source: Support for invoking Application Initiated Actions added to {project_name} JavaScript adapter.
ja_jp: Application Initiated Actionsの起動をサポートする機能を{project_name}のJavaScriptアダプターに追加しました。

source: Support for AES 192 and AES 256 algorithms used for signed and encrypted ID tokens.
ja_jp: 署名・暗号化されたIDトークンに使用されるAES 192およびAES 256アルゴリズムをサポートしました。

source: Support for OAuth2 Client Credentials grant without refresh token and without user session.
ja_jp: リフレッシュトークンとユーザーセッションのないOAuth2クライアント・クレデンシャル・グラントをサポートしました。

source: Support for send access tokens to the OAuth2 Revocation endpoint.
ja_jp: OAuth2 Revocationエンドポイントへのアクセストークン送信をサポートしました。

source: Support for configuring a maximum number of active authentication sessions. The default value is set to 300 authentication sessions (browser tabs) per browser session.
ja_jp: アクティブな認証中セッションの最大数の設定をサポートしました。デフォルト値は、ブラウザーのセッションごとに300の認証中セッション（ブラウザータブ）に設定されています。

source: Support for LDAPv3 password modify operation, including the Admin Console ability to request metadata from the configured LDAP server to see if it supports LDAPv3 password modify operations.
ja_jp: LDAPv3パスワード変更操作をサポートしました。管理コンソールで設定されたLDAPサーバーにメタデータを要求し、LDAPv3パスワード変更操作に対応しているかどうかを確認する機能も含まれます。

source: Namespace support for LDAP group mapper. You can map groups from LDAP under a specified branch (namespace) of the {project_name} groups tree. Previously groups from LDAP were always added as the top level groups in {project_name}
ja_jp: LDAPグループマッパーのネームスペースをサポートしました。LDAPから取得したグループを{project_name}のグループツリーの指定されたブランチ（名前空間）の下にマップすることができます。これまでは、LDAPからのグループは常に{project_name}のトップレベル・グループとして追加されていました。

source: Support for specification of AuthnContext section in authentication requests issued by a SAML identity provider has been added.
ja_jp: SAMLアイデンティティー・プロバイダーによって発行される認証リクエストにおけるAuthnContextセクションの指定がサポートされました。

source: A new Identity Provider Mapper, `OIDC Advanced attribute to role mapper`, was added as a counterpart to the SAML mapper, Advanced Claim to Role Mapper. The new mapper supports regex for attribute values and multiple attribute values.
ja_jp: SAMLマッパーであるAdvanced Claim to Role Mapperと対をなすものとして、新しいアイデンティティー・プロバイダー・マッパー `OIDC Advanced attribute to role mapper` が追加された。 この新しいマッパーは属性値に対する正規表現と複数の属性値をサポートしています。

source: Cross-site data replication
ja_jp: クロスサイト・データ・レプリケーション

source: More than 3,700 issues were fixed between RH-SSO 7.4 and 7.5.0. For details, see link:https://issues.redhat.com/issues/?filter=12381805[RHSSO 7.5.0 Fixed Issues].
ja_jp: RH-SSO 7.4と7.5.0の間で3,700件以上の問題が修正されました。詳しくは、link:https://issues.redhat.com/issues/?filter=12381805[RHSSO 7.5.0 Fixed Issues]を参照してください。

source: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-18115[KEYCLOAK-18115] - Attempt to edit attribute denied in RHSSO 7.4.6
ja_jp: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-18115[KEYCLOAK-18115] - RHSSO 7.4.6で属性の編集試行が拒否される

source: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-18338[KEYCLOAK-18338] - Attempt to update user account with configured SSSD leads to Internal Server Error
ja_jp: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-18338[KEYCLOAK-18338] - 設定されたSSSDを持つユーザー・アカウントを更新しようとすると、内部サーバーエラーが発生する

source: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-18994[KEYCLOAK-18994] - deleteExpiredClientSessions very slow on MariaDB
ja_jp: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-18994[KEYCLOAK-18994] - MariaDBでdeleteExpiredClientSessionsが非常に遅くなる

source: The set of supported features and configurations for RH-SSO Server 7.5 is available on the link:https://access.redhat.com/articles/2342861[Customer Portal].
ja_jp: RH-SSO Server 7.5でサポートされている機能と設定は、 link:https://access.redhat.com/articles/2342861[Customer Portal] から入手できます。

source: The list of supported component versions for RH-SSO 7.5 is available on the link:https://access.redhat.com/articles/2342881[Customer Portal].
ja_jp: RH-SSO Server 7.5でサポートされているコンポーネント・バージョンは、 link:https://access.redhat.com/articles/2342881[Customer Portal] から入手できます。
